Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/wiki2/basiclayout.po
Languages: ja

source: Basic Layout
ja: 基本レイアウト(Basic Layout)

source: The starter files generated by the ``alchemy`` cookiecutter are very basic, but they provide a good orientation for the high-level patterns common to most :term:`URL dispatch`-based :app:`Pyramid` projects.
ja: 「alchemy」cookiecutterで生成されたスターターファイルは非常に基本的ですがほとんどの :term:`URL dispatch` ベースの:app:`Pyramid` プロジェクトに共通する高水準のパターンに適しています。

source: Application configuration with ``__init__.py``
ja: 「__init __.py」によるアプリケーション構成（ Application configuration with ``__init__.py`` ）

source: A directory on disk can be turned into a Python :term:`package` by containing an ``__init__.py`` file. Even if empty, this marks a directory as a Python package. We use ``__init__.py`` both as a marker, indicating the directory in which it's contained is a package, and to contain application configuration code.
ja: ディスク上のディレクトリは「__init__.py」ファイルを含むことで、Pythonの :term:`package` に変換できます。たとえ空であってもディレクトリをPythonパッケージとしてマークします。「__init__.py」はパッケージのディレクトリを示すマーカーとして、そしてアプリケーションの設定コードを格納するためのマーカーとして使われます。

source: Open ``tutorial/__init__.py``. It should already contain the following:
ja: 「tutorial/__init__.py」を開きます。それはすでに以下を含んでいるはずです：

source: Let's go over this piece-by-piece. First we need some imports to support later code:
ja: この記事を見て行きましょう。まず、後のコードをサポートするためにいくつかのインポートが必要です。

source: ``__init__.py`` defines a function named ``main``. Here is the entirety of the ``main`` function we've defined in our ``__init__.py``:
ja: 「__init__.py」は 「main」という名前の関数を定義します。ここでは「__init__.py」で定義した 「main」関数の全体を表示します：

source: When you invoke the ``pserve development.ini`` command, the ``main`` function above is executed. It accepts some settings and returns a :term:`WSGI` application. (See :ref:`startup_chapter` for more about ``pserve``.)
ja: 「pserve development.ini」コマンドを実行すると、上記の 「main」関数が実行されます。これはいくつかの設定を受け入れて :term:`WSGI` アプリケーションを返却します。 （ 「pserve」の詳細については :ref:`startup_chapter` を参照してください。）

source: Next in ``main``, construct a :term:`Configurator` object:
ja: 次に「main」の中に :term:`Configurator` オブジェクトを作成します：

source: ``settings`` is passed to the ``Configurator`` as a keyword argument with the dictionary values passed as the ``**settings`` argument. This will be a dictionary of settings parsed from the ``.ini`` file, which contains deployment-related values, such as ``pyramid.reload_templates``, ``sqlalchemy.url``, and so on.
ja: 「settings」は 「Configurator」にキーワード引数として渡され、辞書の値は 「** settings」引数として渡されます。これは 「.ini」ファイルで設定した辞書型の値で、 「pyramid.reload_templates」、 「sqlalchemy.url」などのデプロイメント関連の値を含んでいます。

source: Next include :term:`Jinja2` templating bindings so that we can use renderers with the ``.jinja2`` extension within our project.
ja: 次に、プロジェクト内で「.jinja2」拡張子を持つレンダラーを使用できるように、:term:`Jinja2` テンプレートバインディングをインクルードします。

source: Next include the the package ``models`` using a dotted Python path. The exact setup of the models will be covered later.
ja: 次にドットのPythonパスを使って 「models」パッケージをインクルードします。モデルの正確な設定については後で説明します。

source: Next include the ``routes`` module using a dotted Python path. This module will be explained in the next section.
ja: 次にドットのPythonパスを使って「routes」モジュールをインクルードします。このモジュールについては、次のセクションで説明します。

source: Pyramid's :meth:`pyramid.config.Configurator.include` method is the primary mechanism for extending the configurator and breaking your code into feature-focused modules.
ja: Pyramidの :meth:`pyramid.config.Configurator.include` メソッドは、コンフィグレータを拡張して、コードを機能に焦点を当てたモジュールに分割するための主なメカニズムです。

source: ``main`` next calls the ``scan`` method of the configurator (:meth:`pyramid.config.Configurator.scan`), which will recursively scan our ``tutorial`` package, looking for ``@view_config`` and other special decorators. When it finds a ``@view_config`` decorator, a view configuration will be registered, allowing one of our application URLs to be mapped to some code.
ja: 「main」はコンフィギュレータ（ :meth:`pyramid.config.Configurator.scan` ）の「scan」メソッドを呼び出します。このメソッドは「tutorial」パッケージを再帰的にスキャンして、「@view_config」と他の特別なデコレータを探します。 「@ view_config」デコレータが見つかると、ビューの設定が登録され、アプリケーションのURLの1つがいくつかのコードにマッピングされます。

source: Finally ``main`` is finished configuring things, so it uses the :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app` method to return a :term:`WSGI` application:
ja: 最後に「main」が物事を設定し終わったので、 :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app` メソッドを使って :term:`WSGI` アプリケーションを返します：

source: Route declarations
ja: ルート宣言(Route declarations)

source: Open the ``tutorial/routes.py`` file. It should already contain the following:
ja: 「tutorial/routes.py」ファイルを開いてみてると、以下がすでに記載されているはずです：

source: On line 2, we call :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view` with three arguments: ``static`` (the name), ``static`` (the path), and ``cache_max_age`` (a keyword argument).
ja: 2行目では、 「static」（名前）、 「static」（パス）、 「cache_max_age」（a）の3つの引数を持つ :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view` を呼び出します。キーワード引数）。

source: This registers a static resource view which will match any URL that starts with the prefix ``/static`` (by virtue of the first argument to ``add_static_view``). This will serve up static resources for us from within the ``static`` directory of our ``tutorial`` package, in this case via ``http://localhost:6543/static/`` and below (by virtue of the second argument to ``add_static_view``). With this declaration, we're saying that any URL that starts with ``/static`` should go to the static view; any remainder of its path (e.g., the ``/foo`` in ``/static/foo``) will be used to compose a path to a static file resource, such as a CSS file.
ja: これは静的リソースビューを登録します。これは「/static」いう接頭辞で始まるURLにマッチします（ 「add_static_view」の最初の引数によって）。これは「tutorial」パッケージの「static」ディレクトリから静的リソースを提供します。この場合、 「 http://localhost:6543/static/ 」以下で「add_static_view」の2番目の引数）。この宣言では、 「/static」で始まるURLはすべて静的ビューに移動する必要があります。 CSSファイルのような静的なファイルリソースへのパスを構成するために、パスの残りの部分（ 「/foo」、 「/static/foo」など）が使われます。

source: On line 3, the module registers a :term:`route configuration` via the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` method that will be used when the URL is ``/``. Since this route has a ``pattern`` equaling ``/``, it is the route that will be matched when the URL ``/`` is visited, e.g., ``http://localhost:6543/``.
ja: 3行目では、:term:`route configuration` メソッドを使って :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` を登録します。このメソッドは、URLが 「/」のときに使用されます。このルートは 「/」と同じ「パターン」を持っているので、URL「/」が訪れたときにマッチするルートです。例えば 「 http://localhost:6543/ 」。

source: View declarations via the ``views`` package
ja: 「views」パッケージを使って宣言を表示する( View declarations via the ``views`` package )

source: The main function of a web framework is mapping each URL pattern to code (a :term:`view callable`) that is executed when the requested URL matches the corresponding :term:`route`. Our application uses the :meth:`pyramid.view.view_config` decorator to perform this mapping.
ja: Webフレームワークの主な機能は、リクエストされたURLが対応する :term:`route` と一致するときに実行されるコード（ :term:`view callable` ）への各URLパターンのマッピングです。アプリケーションは :meth:`pyramid.view.view_config` デコレータを使ってこのマッピングを行います。

source: Open ``tutorial/views/default.py`` in the ``views`` package. It should already contain the following:
ja: 「views」パッケージの「tutorial/views/default.py」を開きます。それはすでに以下が含まれています：

source: The important part here is that the ``@view_config`` decorator associates the function it decorates (``my_view``) with a :term:`view configuration`, consisting of:
ja: ここで重要な部分は、 「@view_config」デコレータが、装飾する関数（「my_view」）を :term:`view configuration` と関連付けることです。

source: a ``route_name`` (``home``)
ja: ``route_name`` (``home``)

source: a ``renderer``, which is a template from the ``templates`` subdirectory of the package.
ja: 「renderer」はパッケージの 「templates」サブディレクトリからのテンプレートです。

source: When the pattern associated with the ``home`` view is matched during a request, ``my_view()`` will be executed. ``my_view()`` returns a dictionary; the renderer will use the ``templates/mytemplate.jinja2`` template to create a response based on the values in the dictionary.
ja: 「home」ビューに関連付けられたパターンがリクエスト中にマッチすると、 「my_view()」が実行されます。 「my_view()」は辞書を返却します。レンダラは 「templates/mytemplate.jinja2」テンプレートを使用して辞書の値に基づいてレスポンスを作成します。

source: Note that ``my_view()`` accepts a single argument named ``request``. This is the standard call signature for a Pyramid :term:`view callable`.
ja: 「my_view()」は 「request」とい引数のみを受け付けます。これは、Pyramid :term:`view callable` の標準コールシグネチャです。

source: Remember in our ``__init__.py`` when we executed the :meth:`pyramid.config.Configurator.scan` method ``config.scan()``? The purpose of calling the scan method was to find and process this ``@view_config`` decorator in order to create a view configuration within our application. Without being processed by ``scan``, the decorator effectively does nothing. ``@view_config`` is inert without being detected via a :term:`scan`.
ja: :meth:`pyramid.config.Configurator.scan` メソッドの「config.scan（）」を実行したときの私たちの「__init __.py」を覚えていますか？ scanメソッドを呼び出す目的は、 「@view_config」デコレータを見つけて処理して、アプリケーション内でビュー設定を作成することでした。 「scan」で処理されないとデコレータは事実上何もしません。 「@view_config」は :term:`scan` で検出されることなく不活性です。

source: The sample ``my_view()`` created by the cookiecutter uses a ``try:`` and ``except:`` clause to detect if there is a problem accessing the project database and provide an alternate error response. That response will include the text shown at the end of the file, which will be displayed in the browser to inform the user about possible actions to take to solve the problem.
ja: cookiecutterが作成したサンプルの「my_view（）」は 「try：」と 「except：」節で、プロジェクトのデータベースへのアクセスに問題があるかどうかを検出して、エラーレスポンスを提供します。レスポンスには、ファイルの最後に表示されるテキストが含まれます。このテキストはブラウザに表示され,問題を解決するために取るべき可能なアクションについてユーザーに通知します。

source: Content models with the ``models`` package
ja: 「models」パッケージによるコンテンツモデル(Content models with the ``models`` package)

source: In an SQLAlchemy-based application, a *model* object is an object composed by querying the SQL database. The ``models`` package is where the ``alchemy`` cookiecutter put the classes that implement our models.
ja: SQLAlchemyベースのアプリケーションでは、 *model* オブジェクトは、SQLデータベースを照会して作成されたオブジェクトです。 「model」パッケージは、 「alchemy] cookiecutterがモデルを実装するクラスを置く場所です。

source: First, open ``tutorial/models/meta.py``, which should already contain the following:
ja: 最初に「tutorial/models/meta.py」を開きます。これには以下がすでに含まれています：

source: ``meta.py`` contains imports and support code for defining the models. We create a dictionary ``NAMING_CONVENTION`` as well for consistent naming of support objects like indices and constraints.
ja: 「meta.py」には、モデルを定義するためのインポートとサポートコードが含まれています。インデックスや制約のようなサポートオブジェクトの一貫した命名のために、ディクト型の「NAMING_CONVENTION」を作成します。

source: Next we create a ``metadata`` object from the class :class:`sqlalchemy.schema.MetaData`, using ``NAMING_CONVENTION`` as the value for the ``naming_convention`` argument.
ja: 次に、:class:`sqlalchemy.schema.MetaData` クラスの引数「naming_convention」の値を「NAMING_CONVENTION」として「metadata」オブジェクトを作成します。

source: A ``MetaData`` object represents the table and other schema definitions for a single database. We also need to create a declarative ``Base`` object to use as a base class for our models. Our models will inherit from this ``Base``, which will attach the tables to the ``metadata`` we created, and define our application's database schema.
ja: 「MetaData」オブジェクトは、単一のデータベースのためのテーブルと他のスキーマ定義を表します。また、モデルの基底クラスとして使用する宣言型の 「Base」オブジェクトを作成する必要があります。モデルは、この「Base」から継承します。これは作成した「metadata」にテーブルを添付して、アプリケーションのデータベーススキーマを定義します。

source: Next open ``tutorial/models/mymodel.py``, which should already contain the following:
ja: 次に「tutorial/models/mymodel.py」を開きます。これにはすでに以下が含まれています：

source: Notice we've defined the ``models`` as a package to make it straightforward for defining models in separate modules. To give a simple example of a model class, we have defined one named ``MyModel`` in ``mymodel.py``:
ja: 別々のモジュールでモデルを定義するのが簡単であるように、 「models」をパッケージとして定義しました。モデルクラスの簡単な例のために、 「mymodel.py」に 「MyModel」クラスを定義しました：

source: Our example model does not require an ``__init__`` method because SQLAlchemy supplies for us a default constructor, if one is not already present, which accepts keyword arguments of the same name as that of the mapped attributes.
ja: サンプルモデルは「__init__」メソッドを必要としません。理由はSQLAlchemyはデフォルトのコンストラクタが存在しない場合、それがマッピングされた属性と同じ名前のキーワード引数を受け入れます。

source: Example usage of MyModel:
ja: MyModelの使用例 (Example usage of MyModel)：

source: The ``MyModel`` class has a ``__tablename__`` attribute. This informs SQLAlchemy which table to use to store the data representing instances of this class.
ja: 「MyModel」クラスは 「__tablename__」アトリビュートを持っています。これはSQLAlchemyに、このクラスのインスタンスを表すデータの格納に使用するテーブルを通知します。

source: Finally, open ``tutorial/models/__init__.py``, which should already contain the following:
ja: 最後に、「tutorial/models/__init__.py」を開きます。これにはすでに以下が含まれています：

source: Our ``models/__init__.py`` module defines the primary API we will use for configuring the database connections within our application, and it contains several functions we will cover below.
ja: 「models/__init__.py」モジュールは、アプリケーション内のデータベース接続の設定に使うプライマリAPIを定義しています。また以下で説明するいくつかの機能が含まれています。

source: As we mentioned above, the purpose of the ``models.meta.metadata`` object is to describe the schema of the database. This is done by defining models that inherit from the ``Base`` object attached to that ``metadata`` object. In Python, code is only executed if it is imported, and so to attach the ``models`` table defined in ``mymodel.py`` to the ``metadata``, we must import it. If we skip this step, then later, when we run :meth:`sqlalchemy.schema.MetaData.create_all`, the table will not be created because the ``metadata`` object does not know about it!
ja: 前述のように、 「models.meta.metadata」オブジェクトの目的は、データベースのスキーマを記述することです。これは「metadata」オブジェクトに付随する「Base」オブジェクトから継承するモデルを定義することによって行われます。 Pythonではコードがインポートされた場合のみコードが実行され、 `` 「mymodel.py」で定義された「models」テーブルを「metadata」に添付するには、インポートする必要があります。このステップをスキップすると、後で :meth:`sqlalchemy.schema.MetaData.create_all` を実行すると、「metadata」オブジェクトは「models」テーブルについて知りませんのでテーブルは作成されません！

source: Another important reason to import all of the models is that, when defining relationships between models, they must all exist in order for SQLAlchemy to find and build those internal mappings. This is why, after importing all the models, we explicitly execute the function :func:`sqlalchemy.orm.configure_mappers`, once we are sure all the models have been defined and before we start creating connections.
ja: すべてのモデルをインポートするもう1つの重要な理由はモデル間の関係を定義するときに、SQLAlchemyがそれらの内部マッピングを見つけて構築するためには存在する必要があるためです。すべてのモデルをインポートした後にすべてのモデルが定義されていることを確認して接続を作成する前に、関数 :func:`sqlalchemy.orm.configure_mappers` を明示的に実行するのはこのためです。

source: Next we define several functions for connecting to our database. The first and lowest level is the ``get_engine`` function. This creates an :term:`SQLAlchemy` database engine using :func:`sqlalchemy.engine_from_config` from the ``sqlalchemy.``-prefixed settings in the ``development.ini`` file's ``[app:main]`` section. This setting is a URI (something like ``sqlite://``).
ja: 次にデータベースに接続するための関数をいくつか定義します。最初のレベルと最低レベルは 「get_engine」関数です。””これは「development.ini」ファイルの [app：main] セクションのの 「sqlalchemy」接頭辞の設定から :func:`sqlalchemy.engine_from_config` を使用して、 :term:`SQLAlchemy` データベースエンジンを生成します。この設定はURIです（ 「sqlite://」と似ています）。

source: The function ``get_session_factory`` accepts an :term:`SQLAlchemy` database engine, and creates a ``session_factory`` from the :term:`SQLAlchemy` class :class:`sqlalchemy.orm.session.sessionmaker`. This ``session_factory`` is then used for creating sessions bound to the database engine.
ja: 「get_session_factory」関数は :term:`SQLAlchemy` データベースエンジンを受け取り、 :term:`SQLAlchemy` の class :class:`sqlalchemy.orm.session.sessionmaker` クラスから「session_factory」を生成します。この「session_factory」は、データベースエンジンにバインドされたセッションの作成に使用されます。

source: The function ``get_tm_session`` registers a database session with a transaction manager, and returns a ``dbsession`` object. With the transaction manager, our application will automatically issue a transaction commit after every request, unless an exception is raised, in which case the transaction will be aborted.
ja: 「get_tm_session」関数はデータベースセッションをトランザクションマネージャに登録して、「dbsession」 オブジェクトを返します。トランザクションマネージャを使用すると、例外が発生しない限りはアプリケーションはすべてのリクエストの後に自動的にトランザクションコミットを発行します。例外が発生した場合はトランザクションは中止されます。

source: Finally, we define an ``includeme`` function, which is a hook for use with :meth:`pyramid.config.Configurator.include` to activate code in a Pyramid application add-on. It is the code that is executed above when we ran ``config.include('.models')`` in our application's ``main`` function. This function will take the settings from the application, create an engine, and define a ``request.dbsession`` property, which we can use to do work on behalf of an incoming request to our application.
ja: 最後に、「includeme」関数を定義します。これは :meth:`pyramid.config.Configurator.include` でPyramidアプリケーションアドオンでコードをアクティブにするためのフックです。これは、アプリケーションの「main」関数で 「config.include（.models）」を実行したときに実行されるコードです。この関数はアプリケーションからの設定を受け取り、エンジンを作成してアプリケーションへのリクエスト応答処理に代わって作業を行うために使用できる「request.dbsession」プロパティを定義します。

source: That's about all there is to it regarding models, views, and initialization code in our stock application.
ja: これは、ストックアプリケーションのモデル、ビュー、および初期化コードに関して、ここにあるすべてです。

source: The ``Index`` import and the ``Index`` object creation in ``mymodel.py`` is not required for this tutorial, and will be removed in the next step.
ja: このチュートリアルでは、 「Index」インポートと「Index」オブジェクトの作成は「mymodel.py」では必須ではなく、次のステップで削除されます。
